కథ రెండు: డస్టిన్ సెలవుకు వెళ్లాలనుకుంటున్నాడు
శీతాకాల సెలవుతో డస్టిన్ ఉత్సాహంగా ఉన్నాడు
ఈ శీతాకాలంలో అతనికి కొంత విశ్రాంతి దొరికింది
అతను రెండు వారాల పాటు పనికి వెళ్లాల్సిన అవసరం లేదు
అతను సెలవులకు ఎక్కడికైనా వెళ్లాలని అనుకుంటున్నాడు.
కానీ అతను ఎక్కడి వెళ్లాలో సరిగ్గా తెలియదు
అతను ఫ్రాన్స్ కి వెళ్లాలని ఆలోచిస్తున్నాడు
కానీ ఫ్రాన్స్ కి వెళ్ళడం చాలా ఖర్చుతో కూడుకున్నది
విమాన టికెట్ల ధర ఎక్కువ
అంతేకాక డస్టిన్ కు ఫ్రెంచ్ మాట్లాడడం రాదు
అతను ఇంటి పట్టునే ఉంటూ, చదువుకుంటూ, డబ్బు ఆదా చేయాలని నిర్ణయించుకున్నాడు
ఇదే కథ మరో విధంగా చెప్పబడింది.
శీతాకాల సెలవుతో నేను ఉత్సాహంగా ఉన్నాను
ఈ శీతాకాలంలో నాకు కొంత విశ్రాంతి దొరికింది
నేను రెండు వారాల పాటు పనికి వెళ్లాల్సిన అవసరం లేదు
నేను సెలవులకు ఎక్కడికైనా వెళ్లాలని అనుకుంటున్నాడు.
ఎక్కడికి వెళ్లాలో ఆలోచిస్తున్నాను
ఫ్రాన్స్ కి వెళ్లాలని అనుకుంటున్నాను
కానీ ఫ్రాన్స్ కి వెళ్ళడం చాలా ఖర్చుతో కూడుకున్నది
విమాన టికెట్ల ధర ఎక్కువ
కానీ నాకు ఫ్రెంచ్ మాట్లాడడం రాదు
ఇంటి పట్టునే ఉంటూ, చదువుకుంటూ, డబ్బు ఆదా చేయాలని నిర్ణయించుకున్నాను
ఒకటి: శీతాకాల సెలవుతో డస్టిన్ ఉత్సాహంగా ఉన్నాడు
డస్టిన్ ఉత్సాహంగా ఉన్నాడా?
అవును, ఈ శీతాకాల సెలవుతో డస్టిన్ ఉత్సాహంగా ఉన్నాడు
రెండు: ఈ శీతాకాలంలో అతనికి కొంత విశ్రాంతి దొరికింది
ఈ శీతాకాలంలో డస్టిన్ కు కొంత విశ్రాంతి దొరికిందా?
అవును, ఈ శీతాకాలంలో డస్టిన్ కు కొంత విశ్రాంతి దొరికింది
మూడు: డస్టిన్ సెలవులకు ఎక్కడికైనా వెళ్లాలని అనుకుంటున్నాడు.
డస్టిన్ సెలవులకు ఎక్కడికైనా వెళ్లాలని అనుకుంటున్నాడా?
కాదు, డస్టిన్ ఇంట్లో ఉండడానికి ఇష్టపడడం లేదు
అతను సెలవులకు ఎక్కడికైనా వెళ్లాలని అనుకుంటున్నాడు.
నాలుగు: డస్టిన్ కి ఎక్కడికి వెళ్లాలో తెలియడం లేదు
ఎక్కడికి వెళ్లాలో డస్టిన్ కి తెలుసా?
కాదు, ఎక్కడికి వెళ్లాలో డస్టిన్ కి తెలియదు
ఫ్రాన్స్ కి వెళ్లాలని డస్టిన్ ఆలోచిస్తున్నాడా?
అవును, సెలవులకు ఫ్రాన్స్ కి వెళ్లాలని డస్టిన్ ఆలోచిస్తున్నాడు
ఆరు: ఫ్రాన్స్ కి వెళ్ళడం ఖర్చుతో కూడుకున్నది
ఫ్రాన్స్ కి వెళ్ళడం చాలా తక్కువ ఖర్చుతో కూడుకున్నదా?
కాదు, ఫ్రాన్స్ కి వెళ్ళడం చాలా తక్కువ ఖర్చుతో కూడుకున్నది కాదు
ఫ్రాన్స్ కి వెళ్ళడం ఖర్చుతో కూడుకున్నది
ఏడు: డస్టిన్ కి ఫ్రెంచ్ మాట్లాడడం రాదు
డస్టిన్ కి ఫ్రెంచ్ మాట్లాడడం వచ్చా?
కాదు, డస్టిన్ కి ఫ్రెంచ్ మాట్లాడడం రాదు
ఎనిమిది: డస్టిన్ ఇంటి పట్టునే ఉంటూ, చదువుకుంటూ, డబ్బు ఆదా చేయాలని నిర్ణయించుకున్నాడు
డస్టిన్ ఇంటి పట్టునే ఉంటూ, ఫ్రెంచ్ నేర్చుకోవాలని నిర్ణయించుకున్నాడా?
అవును, డస్టిన్ ఈ సెలవుల్లో ఇంటి పట్టునే ఉంటూ, ఫ్రెంచ్ నేర్చుకుంటూ, డబ్బు ఆదా చేయాలని నిర్ణయించుకున్నాడు